Repository: raymao9/ClashX
Catalog: ClashX/Support Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Add a remote config
zh_hant: 新增訂閱

source: Apply and Quit
zh_hant: 套用並關閉

source: Auto Close Connection
zh_hant: 切換代理時自動中斷連接

source: Benchmark
zh_hant: 延遲測試（ICMP Ping）

source: Benchmark Finished!
zh_hant: 延遲測試完成！

source: Benchmark has begun, please wait.
zh_hant: 正在啟動全節點延遲測試，請稍等

source: Benchmark is processing, please wait.
zh_hant: 正在進行全節點延遲測試，請稍等

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: ClashX fail to create ~/.config/clash folder. Please check privileges or manually create folder and restart ClashX.
zh_hant: 無法創建 ~/.config/clash 目錄，請確認已開啟相應權限或手動新建該目錄後重啟 ClashX

source: ClashX Start Error!
zh_hant: ClashX 啟動失敗！

source: Config file have been changed
zh_hant: 設定檔已變更

source: Config loading Fail!
zh_hant: 設定檔載入失敗！

source: Direct
zh_hant: 直連

source: Disable Restore Proxy Setting
zh_hant: 關閉 ClashX 即自動還原網路狀態

source: Download fail
zh_hant: 下載失敗！

source: Enhance proxy list render
zh_hant: 最佳化節點列表顯示

source: fail
zh_hant: 失敗

source: Fail:
zh_hant: 失敗：

source: Global
zh_hant: 全局

source: Install
zh_hant: 安裝

source: Invalid input
zh_hant: 非法輸入

source: Lecgy Install
zh_hant: 傳統方式安裝

source: Need to Restart the ClashX to Take effect, Please start clashX manually
zh_hant: 重啟後才會生效，請手動重啟 ClashX

source: Never
zh_hant: 從未

source: OK
zh_hant: 確認

source: Ports Open Fail, Please try to restart ClashX
zh_hant: 端口啟動失敗，請重啟 ClashX（或重啟電腦）

source: Prelease
zh_hant: 預發佈版本

source: Proxy Mode
zh_hant: 路由模式

source: Proxy settings are changed by another process. ClashX is no longer the default system proxy.
zh_hant: 您的網路代理已被其他程式接管（也許您開啟了其他 VPN），ClashX 的代理已暫停。

source: Quit
zh_hant: 結束應用程式

source: Reload Config Fail
zh_hant: 重載設定檔失敗！

source: Reload Config Succeed
zh_hant: 重載設定檔成功！

source: Remote Config Format Error
zh_hant: 節點訂閱格式錯誤！

source: Remote Config Update
zh_hant: 更新訂閱

source: Remote Config Update Fail
zh_hant: 更新訂閱失敗！

source: ReTest
zh_hant: 重新測試

source: Rule
zh_hant: 分流

source: Show speedTest at top
zh_hant: 頂部顯示測速按鈕

source: Stable
zh_hant: 穩定版

source: Succeed!
zh_hant: 成功！

source: Success
zh_hant: 成功

source: Success!
zh_hant: 成功！

source: System Proxy Changed
zh_hant: 網路代理已被其他程式接管

source: Tap to reload config
zh_hant: 點按一下來重載設定檔

source: Testing
zh_hant: 正在測試...

source: The remote config name is duplicated
zh_hant: 訂閱名稱重複了

source: Update GEOIP Database
zh_hant: 更新 GeoIP 資料庫

source: Updating
zh_hant: 正在更新...

source: Upgrade Channel
zh_hant: 更新版本選擇

source: URL is not valid
zh_hant: 連結無效

source: Use iCloud
zh_hant: 使用 iCloud

source: Use reload config to try reconnect.
zh_hant: 透過重載設定檔嘗試重新連接
